1) Requirements:
  - python==3.10
  - alembic==1.10.2
  - Babel==2.13.0
  - bcrypt==4.0.1
  - cloudinary==1.32.0
  - colorama==0.4.6
  - cryptography==41.0.5
  - docutils==0.19
  - email-validator==1.3.1
  - fastapi==0.95.0
  - fastapi-limiter==0.1.5
  - fastapi-mail==1.2.7
  - httpx==0.25.2
  - Jinja2==3.1.2
  - passlib==1.7.4
  - psycopg2==2.9.5
  - pydantic==1.10.7
  - pytest==7.4.3
  - pytest-mock==3.12.0
  - python-dotenv==1.0.0
  - python-jose==3.3.0
  - python-multipart==0.0.6
  - redis==4.5.4
  - requests==2.31.0
  - sniffio==1.3.0
  - Sphinx==6.1.3
  - SQLAlchemy==2.0.7
  - starlette==0.26.1
  - urllib3==1.26.18
  - uvicorn==0.21.1

2) Застосунок запускається викликом: python main.py

3) В папці src знаходиться вся робоча система:
  -  У src\database знаходиться файл db.py, де підключено базу даних Postgresql, Щоб під'єднати власну db, потрібно ввести дані з вашої db у файл .env, що знаходиться у головній директорії проекту. 
  -  У src\models знаходяться 2 моделі таблиць: Contact та User.
  -  У src\repository знаходяться 2 файли: contacts.py та users.py. У contacts.py знаходяться функції crud операцій для роботи з контактами. У users.py знаходяться функції для роботи з юзерами: створення, оновлення, пошук.
  -  У src\routes знаходяться 3 файли: auth.py, contacts.py та users.py. У файлі auth.py знаходяться шляхи для реєстрації, авторизації, та оновлення refresh token. У файлі contacts.py знаходяться шляхи для crud операцій над контактами. У файлі users.py знаходяться функції для роботи з юзерами, такі як: визначити юзера та оновити аватар.
  -  у src\schemas знаходяться 4 файли: contacts.py, token.py, users.py та email.py. В кожному файлі знаходяться моделі для видачі, отримання або оновлення даних.
  -  У src\services знаходяться файли: auth.py та email.py, в яких знаходяться класи для виконання операцій по аутентифікації, авторизації і надсилання емейл для підтвердження користувача або скидання паролю.
  -  У src\templates знахоться темплейти для надсилання емейлів про підтвердження та зміни паролю.
4) Файл .example.env є прикладом, які дані потрібно записувати. Для того, щоб запустити API, потрібно перейменувати його в .env та ввести свої дані.

5) Файл docker-compose потрібен для запуску відразу двох баз даних: postgres та redis. Це полегшує роботу та збільшує продуктивність. Щоб запустити його, введіть в консолі команду "docker-compose up" або "docker-compose up -d", для того, щоб не бачити логування. Щоб зупинити, введіть в консолі команду "docker-compose down".
